One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
(All of us, Dream save us)
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All of us, Dream save us)
Intérieur du Château Pangaea
Terre Sainte, Marie Joie
Tentative de meurtre contre un Dragon Céleste
Ordure !
Rends-nous la clé !
C’est toi, Sabo ?
Mais tu es…
Jewelry Bonney !
Si tu me connais déjà,
on perdra moins de temps.
On a peut-être un objectif commun.
Intrus repéré à la salle des gardes !
La clé des fers des esclaves
nous a été volée, reprenez-la !
Je savais
que Kuma avait eu une fille.
Et moi, je lis souvent les articles
sur les Révolutionnaires.
Vous avez toute ma confiance.
Récupérez mon père !
On est venus pour ça.
– Karasu.
– Oui ?
Prends la clé.
Transmets un message
aux commandants.
Quand vous aurez enlevés leurs fers
à Kuma et aux esclaves, retournez au QG.
Notre mission est achevée.
Et toi, Sabo ?
J’ai un truc à faire avant.
Entendu.
Fais attention à toi.
Que vas-tu faire maintenant,
Bonney ?
Me rendre sur Egg Head.
Toute seule ?
Oui.
Tu vas t’en sortir ?
C’est une île du Gouvernement.
Je vais demander à Végapunk
comment rendre son humanité à mon père.
C’est pour ça que j’ai pris la mer.
Il existe un moyen
de lui rendre son humanité ?
Je ne lui demande pas son avis.
Et si c’est vraiment mort…
Intrus en vue !
Par ici, venez !
Où ils sont ?
Nulle part !
C’est étrange…
J’aurais juré les avoir vus ici.
Excuse-moi.
Oui. Il y a de moins en moins
de gardes dans la tour,
alors que la surface à surveiller
est immense.
Hein ? T’es pas au courant ?
C’est parce qu’ils l’ont vue.
Comment ça ?
Ils l’ont vue, elle.
Elle ?
La salle légendaire !
Imbécile ! Ne parle pas de ça
même pour rire.
Merci.
Egg Head est dans le Nouveau Monde.
L’Armée Révolutionnaire
partira à l’opposé.
Fais attention à toi.
Oui.
Je te souhaite bonne chance.
Ça fait vraiment bizarre.
Des pirates, passons,
mais que l’Armée Révolutionnaire
me traite aussi gentiment…
On veut sauver la même personne.
Oui.
Je vous confie mon père.
Que veux-tu savoir ?
Réponds-nous,
roi Cobra d’Alabasta.
Eh bien...
Par où commencer ?
Autrefois, il y a 800 ans,
le Gouvernement Mondial
fut fondé par vingt monarques.
Ces dirigeants,
les créateurs du monde,
s’installèrent avec leur famille
à Marie Joie.
Ils se firent appeler
Dragons Célestes,
et depuis huit siècles,
ils demeurent les maîtres du monde.
De l’intérieur, nul souverain
n’est au-dessus des autres,
et afin que jamais
un dictateur n’émerge,
un trône vacant fut bâti,
où nul ne devait jamais s’asseoir.
En symbole,
vingt armes furent jetées devant.
À côté, les vingt pays
ayant perdu leur famille royale
reçurent de nouveaux souverains,
et la situation perdura.
En conséquence,
les noms de nos pères fondateurs
ont disparu de tous leurs pays.
Tous, sauf Alabasta.
Notre reine, Nefertari Lillie,
faisait partie des vingt premiers rois,
mais elle revint à Alabasta
et renonça à devenir un Dragon Céleste.
C’est ce qui explique
que nous héritons encore du nom.
Il y a donc exactement
19 armes autour du trône et non 20.
Tout à fait.
Où veux-tu en venir ?
J’ai lu toutes les vieilles archives
de mon pays.
Nous ne connaissons
que l’histoire qui suit
directement le Siècle oublié.
Mais le nom de Lillie
ne figure nulle part.
Elle n’est pas rentrée à Alabasta.
C’est son petit frère
qui a repris les rênes du pays.
Sauriez-vous quelque chose
au sujet de notre reine ?
C’était ça, ta question ?
Cette histoire est vieille de 800 ans.
Seule la famille Nefertari
n’est pas restée,
c’est parfaitement vrai.
Nous pensions qu’elle était rentrée
dans son royaume.
Pourquoi elle ne l’a pas fait
et où elle est allée,
c’est trop vieux pour qu’on le sache.
Nous ne pouvons pas t’aider.
Alors…
Qu’est-ce que le « D. » ?
Pourquoi nous demandes-tu cela ?
Parce qu’il nous reste
une courte lettre de notre reine,
passée de génération
en génération depuis 800 ans…
Château Pangaea
Lâchez-moi immédiatement !
Je vous en prie…
Par pitié !
Cela me fait mal…
Que quelqu’un vienne
à mon secours !
Merci, mon cher père !
La détermination paie toujours.
À moi la sirène géante !
C’est merveilleux, Charloss.
Au secours ! S’il vous plaît !
Quelle honte !
L’adorable princesse Shirahoshi !
Qu’est-ce que tu manges ?
Je vais me balader en ville
sur ton dos tous les jours.
Shirahoshi est ma chose,
maintenant.
Libérez-moi le passage !
Je ne m’en lasserai jamais !
Obéis-moi
ou tu subiras mon courroux.
Arrêtez !
Je vous en supplie…
À l’aide !
Libérez-moi de mes chaînes !
Mince, son père et sa garde
sont à la tour du conseil.
S’il vous plaît,
venez à mon secours !
Nous n’avons plus le choix…
Pitié…
Carapatons-nous !
Non !
Hé oh, la sirène !
Tu oses te refuser à moi ?
C’est bien cela ?
Appeler à l’aide,
mais quel irrespect !
De toute façon,
elle nous avait rejetés !
On s’en tape,
de la vie de cette bonne femme !
Dégagez !
Vous êtes aussi flasques
que des algues baladées en mer !
Les princes de Ryugu !
Ne leur résistez,
ils annihileront votre pays !
Pardonne-nous notre absence,
Shirahoshi.
Mes frères !
Désolé du retard !
Maintenant que nous sommes là,
tu es en sécurité.
Nous partons.
Plus jamais nous ne reviendrons !
Fukaboshi…
Vous voulez rentrer ?
Faites donc.
Je vous pique la petite sirène,
elle fera un bon animal de compagnie.
Espèce de fumier
de Dragon Céleste !
Comment oses-tu ?
Tu vas le payer !
Exécute-les…
Kuma, l’esclave invincible !
Mes frères !
Shirahoshi !
Rebecca !
Je vais te sauver !
C’est encore ce sale type !
Ils me mettent en rage.
Ça suffit !
Hé, Myosgard !
Je peux me le faire, cette fois ?
Ça m’est égal.
J’en assumerai la responsabilité.
Bartholomew Kuma,
un ex-Grand Corsaire…
Pauvre de toi !
Tant pis. À l’attaque !
Ryuboshi ! Manboshi !
– Ouais !
Tu peux les massacrer, Kuma.
Famille royale ou pas,
l’argent achètera leur vie.
Surtout des Hommes-Poissons.
Sombre déchet !
Messire Fukaboshi,
ne vous mêlez pas à ça !
– Laisse-moi passer.
– Faites leur confiance.
Qu’est-ce que ça change,
Myosgard ?
Notre petite sœur adorée
est enchaînée !
Eux pourront s’enfuir.
Ils ne gouvernent rien.
Ce sont des pirates !
Myosgard !
Tu as osé lever la main sur moi,
tout à l’heure !
Kuma ! Assassine Myosgard !
Tontatta combat !
Arcane du Hasshoken,
Vrille du dragon…
Messire Leo, messire Sai !
– Ne faites pas ça !
– C’est un Dragon céleste !
Marteau-queue !
Trépan !
Charloss !
On est fichus !
Il y est passé !
C’est un meurtre !
Un Dragon Céleste a été assassiné !
La Marine va envoyer ses Amiraux !
Ne fais pas ça,
mon Kumanounet !
Arrête !
Tu n’as plus à leur obéir !
C’est l’heure de rentrer au bercail
avec tes camarades !
Qu’est-ce qu’un géant fiche ici ?
Morley !
Karasu !
Sabo m’a donné la clé.
– Qui c’est, ceux-là ?
– Des intrus ?
C’est Morley !
Un commandant révolutionnaire !
OK, on file en dessous.
Mon fils !
Votre Excellence Imu ?
Le roi Cobra est toujours ici !
Il a bien dit « Imu » ?
Lillie…
Personne ne saurait être autorisé
à s’asseoir sur ce trône.
Un seul homme ne peut pas
présider aux destinées du monde.
J’ai deux choses à te dire
et une question à te poser, Cobra.
Mais, qui es-tu ?
Je connais le nom « Imu ».
Est-ce un hasard ?
Parmi les premiers rois…
Ne pose pas de questions.
Je n’y répondrai pas.
Mais je vais te dire
ce que tu désires savoir.
Qu’est-ce que le « D. » ?
C’est le nom de nos ennemis d’antan.
Dernièrement, des porteurs du « D. »
se manifestent partout.
Ces coquilles vides ne savent rien
de la portée de leur nom.
Mais tout ça est lié
aux événements d’il y a 800 ans
et à la plus grande erreur
de la reine Lillie.
Quelle erreur ?
Archéologues en quête de la vérité
au sujet du Siècle oublié,
ou pirates qui veulent les ponéglyphes
pour la richesse,
la cause reste seule et unique.
Si Lillie n’avait pas commis
cette terrible erreur,
ces ponéglyphes de malheur
n’auraient jamais été dispersés
dans le monde entier.
Mais au cœur du passé
existe un scénario pire encore.
Les ponéglyphes ont-ils été
dispersés par erreur ?
Ou alors, était-ce prémédité ?
La réponse que je cherche
se trouve sûrement dans la lettre
envoyée à Alabasta.
Vieillard.
Tu parles de la reine Nefertari Lillie
sans donner son nom complet.
Pourquoi cela ?
Donne-moi le nom complet
de l’expéditrice de la lettre.
C’est fini.
Je n’ai plus aucune chance
de quitter cette chambre vivant.
Si je vous mens,
aurai-je la vie sauve ?
Dès l’instant où tu as vu
notre excellence Imu,
ton destin ne t’appartient plus.
Logique.
Il n’y a pas plus grand interdit.
Cette situation…
Le mot « anormal » ne suffit plus.
Voici ce qui était écrit.
Il y a 800 ans,
tel était le nom de la reine
qui gouvernait Alabasta.
Nefertari…
« D. » Lillie !
« D. »…
Poing Ardent !
Échec aux Rois !
Par où es-tu entré ?
J’espérais pouvoir tous vous tuer
ici même,
mais dire que l’Enfer régnait
au sommet du monde.
Dégagez de là !
Toi et Luffy,
vous êtes frères, c'est bien ça ?
Tu es un Révolutionnaire.
Pourquoi venir à mon secours ?
Notre véritable ennemi
est au-dessus des monarques.
C’est eux.
Comment connaissez-vous Luffy ?
Il a sauvé mon pays.
C’est tout lui, ça.
Surtout, tenez bon.
Je vais vous sortir de là !
Seul, tu pourras fuir.
Moi, je suis condamné.
Laisse-moi et pars.
Hors de question.
J’ai compris quelque chose.
Tu ne peux pas mourir ici.
Transmets un message
à Luffy et Vivi.
À Luffy et la princesse ?
Dis-leur
que nous sommes des « D. » !
C’est un hasard… ?
Quoi donc ?
Luffy et toi…
C’est prêt, c’est cuit !
Ça a l’air bon !
Hé, prends-en pas deux !
J’ai la dalle.
C’est pas une raison !
C’est une tuerie.
T’es pas sortable.
Mais c’est bon.
Sabo, tu disais quoi
tout à l’heure ?
Ah, ouais.
C’est un hasard qu’il y ait un « D. »
dans vos deux noms ?
Un « D. » ?
Monkey D. Luffy.
Portgas D. Ace.
Vous avez bien un « D. »
tous les deux.
Ah ouais.
Je m’en tape, de mon nom.
T’en veux un, D. Sabo ?
– Sa-D.-Bo ?
– Où tu mets ça ?
Bah, n’importe où.
Sa-D.-Bo !
Je sais enfin quelle direction
doit prendre Alabasta.
Tenez bon, Votre Majesté !
Vous devez vivre !
Roi Cobra !
Roi Cobra…
« Protégez les ponéglyphes…
Et hissez le drapeau de l’aube…
Nefertari D. Lillie. »
Je compte sur toi !
Transmets mon message, Sabo.
Roi Cobra !
Tu dois vivre !
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.